001: hai selamat pagi apa kabar.
002: semoga ujiannya berjalan lancar.
003: acara nontonnya jadi kan.
004: apakah kamu sudah makan siang.
005: nanti malam pulang jam berapa.
006: jangan lupa sarapan ya.
007: cepat istirahat dan mimpi yang indah.
008: maaf saya terlambat datang ke kantor.
009: dia tidak datang ke sekolah.
010: alasannya belum mengerjakan pekerjaan rumah.
011: jangan sampai pulang terlambat.
012: makasih atas bantuannya sebulan lalu.
013: siapa kamu saya tidak mengenal kamu.
014: minggu depan ada main bola bareng anak kelas dua f.
015: dimana tempat rapatnya.
016: acara akan diadakan di gedung sudirman lantai sepuluh.
017: persoalan bangsa ini bukan hanya permasalahan gus dur dan mega.
018: seratus perwira tinggi dan menengah polri menolak molitisasi polri.
019: alquran mengingatkan kita bahwa pada diri nabi muhammad terdapat contoh yang sempurna.
020: jam malam diberlakukan di kathmandu setelah penobatan pangeran gyanendra.
021: tayangan televisi yang kurang mendidik justru disukai masyarakat.
022: presiden padang press sekarang adalah khoirul jasmi.
023: edmon tidak mau menyebutkan nama-nama karyawan tersebut.
024: namun sumber di polres metro menjelaskan mereka adalah wahyu agus dan khairul.
025: mereka tertangkap saat melakukan transaksi di jalan raya galaxi jakasetia bekasi selatan.
026: menurut zainal seluruh rangkaian kereta dari stasiun gambir ke arah timur sudah berangkat sesuai jadwal.
027: mereka antara lain menyerang konvoi anggota alqaeda dan warga taliban.
028: bendera lama kerajaan berwarna merah hitam dan hijau.
029: cungkilan paolo di canio disambut oleh sundulan jermain defoe ke gawang fabien barthez.
030: manusia selalu diingatkan untuk tetap mawas diri dan waspada terhadap alam sekitarnya.
031: manusia diingatkan untuk membawa terang hidupnya kepada sesama di jalan yang dilalui.
032: renovasi sejumlah terminal dan stasiun kereta api di jakarta dimulai jumat ini.
033: manchester berada di puncak klasemen sepak bola liga inggris berkat gol tunggal ruud van nistelrooy ke gawang aston villa.
034: alex ferguson belum mau memisahkan duet penyerang ole gunnar solskjaer dan nistelrooy dari lapangan.
035: menurut umar juoro sia sia memberikan waktu tiga bulan lagi kepada debitor.
036: pemerintah harus memprioritaskan proses hukum sesuai dengan asas keadilan.
037: bayi memerlukan otot kaki yang ekstra kuat untuk menjaga keseimbangan tubuh.
038: apakah keputusan kabinet akan berpengaruh pada pencapaian target penerimaan bppn.
039: ary suta mengatakan hal ini akan segera dilaporkan ke menteri keuangan boediono.
040: keempat korban sempat mendapat perawatan di sebuah klinik dan rumah sakit setempat.
041: seorang petugas keamanan bandara di bandara hasanuddin membenarkan hal ini.
042: pak hamzah baru berangkat pukul lima tepat katanya.
043: namun tambah tosari sikap dasar fraksi tidak akan jauh dari pendapat akhir yang disampaikan pada sidang paripurna dpr.
044: keputusannya nanti tentu tidak bisa dilepaskan dengan sounding sesama fraksi.
045: tiga warga indonesia ditangkap di bandara internasional ninoy aquino.
046: kepala bidang konsuler kbri khairul sulaiman dan stafnya oktaviano alimuddin mendampingi ketiga warga indonesia.
047: supaya rencana itu tidak mubazir sebaiknya pemerintah membuat peraturan pemerintah pengggati undang undang.
048: angka tertinggi dicapai album abba gold lebih dari 20 juta keping.
049: kalian boleh lihat saya tidak apa apa padahal saya juga mengonsumsi produk transgenik.
050: ujar goldstein berpromosi kepada wartawan saat ditanya dampak negatif produk rekayasa genetika.
051: zohra menilai monsanto sudah melakukan serangkaian penipuan dengan berlindung di balik petani.
052: naskah ditandatangani ketua ha nazri adlani dan sekretaris umum din syamsuddin di masjid istiqlal.
053: dosen universitas cendrawasih sedang melakukan perbandingan di india mengenai dihapuskannya pajak buku.
054: pemerintah indonesia antara lain akan diwakili oleh menkeu boediono.
055: sidang sempat diawali pembacaan surat oleh tim penasihat hukum juan felix tampubolon.
056: rektor universitas muhammadiyah malang muhadjir effendi mengatakan pembentukan komisi konstitusi hanya akan mendegradasikan lembaga legislatif.
057: arif arryman adalam mantan staf ahli menko perekonomian pada era menko perekonomian rizal ramli.
058: hamzah haz hanya berucap itu urusan di sana bukan urusan kita.
059: dirjen bimas islam dan haji taufik kamil menyebutkan penyelenggara onh plus dinilai ingkar janji.
060: apalagi saya nonton dengan jenderal ryamizard ryacudu hasyim muzadi saifulloh imam daruqutni adiyaksa dan sebagainya.
061: manajer hotel le meridien menanyakan apakah peserta setuju pada chauvinisme.
062: tiga puluh enam penumpang kereta api mutiara timur jurusan surabaya banyuwangi luka-luka akibat tiga gerbong anjlok di kawasan kecamatan rejoso.
063: pemerintah menggunakan beberapa referensi diantaranya dampak ekonomi setelah serangan teroris di luxor mesir pada bulan november.
064: adnan buyung nasution meminta kepada hakim yang mengadili sidang tersebut menerima permohonan praperadilan.
065: bursa saham indonesia diperkirakan akan menjadi pasar dengan equity market terbaik di asia disusul malaysia thailand dan hongkong.
066: simmonds mengatakan kinerja rupiah yang tak mengecewakan itu terjadi di tengah kondisi sulit yang dihadapi perekonomian indonesia.
067: dia menyatakan keyakinannya bahwa program pembangunan akan dapat dipacu di provinsi itu manakala kondisi kedamaian terpelihara.
068: bahkan bukan mustahil dalam dua tahun mendatang nanggroe aceh darussalam sudah mencapai kemajuan berarti.
069: contoh darah dari kedua orang tua iqbal sudah diperiksa dan dicocokkan dengan jaringan dari tubuh jenazah yang diduga iqbal.
070: masyarakat sudah lama merindukan polisi-polisi yang profesional.
071: sebelumnya kamboja mengungguli filipina satu nol.
072: bagaimana jika saya sakit dan harus dioperasi.
073: tentu kalau umar al faroq tidak mungkin lah karena terlalu jauh katanya.
074: detektor kuman portabel yang bisa dengan cepat memeriksa instalasi yang dicurigai menyimpan anthrax wabah pes.
075: sistem radar baru yang kuat sehingga bisa menembus tanah guna mengetahui adanya terowongan atau bunker bawah tanah.
076: halimah menyempatkan untuk mencari box itu dan menghirupnya dalam dalam.
077: ketika kuatrianus hendak menelepon di wartel di halaman parkir bandara penjahat radin melarikan tas dengan mobil feroza.
078: lanskap kota dalam liriknya mengingatkan orang pada kawasan pecinan di jakarta.
079: setelah bersalaman dengan kyai haji faqih mega mengulurkan tangannya kepada abdurrahman.
080: kepala seksi gerakan tanah direktorat vulkanologi dan mitigasi bencana geologi mengemukakan perubahan tata lahan penyebab banjir bandang.
081: kenapa kapal itu langsung ditarik ke jakarta dan tidak dilimpahkan ke kotawaringin barat.
082: mengapa menteri kehutanan dan sejumlah pejabat negara langsung memvonis kayu itu ilegal.
083: ia menargetkan pada triwulan pertama tahun ini peraturan tersebut bisa disahkan.
084: jangan belum menghayati sudah langsung menolak kata nuwa wea.
085: tiga peserta yaitu mario juanito renaldy agustine nancy runtuwene dan bernard sihotang gugur di hari jumat karena alasan medis.
086: tekanan darah mario dan bernard menurun drastis.
087: adapun nancy mengundurkan diri karena sakit setelah sebelumnya menerima kartu kuning karena terlambat datang sesudah ke toilet.
088: cecara verbal masyarakat dididik untuk bersikap kesatria kata sultan hamengku buwono.
089: hal senada juga muncul dari menteri luar negeri alexander downer.
090: menlu cina tang jiaxuan dan sempat pula menyinggung masalah irak.
091: ini merupakan salah satu kesimpulan direktur executive.
092: di satu sisi undang undang yang disahkan tersebut mengacu kepada hukum anglo saxon.
093: malam itu yuni menyanyikan lagu kesukaan maya yaitu cinta yang kumau versi indonesia dari lagu ni ye te ai.
094: polisi kemarin membebaskan sepasang turis wanita bersama suaminya warga spanyol.
095: mereka adalah mulyo sugiarto dan kasaroh.
096: dari ruang besuk itu terlihat imam sedang shalat zuhur di dalam sel penjara.
097: pedagang kaki lima yang omzetnya jutaan rupiah tidak diperhatikan.
098: perampokan bca hampir bersamaan dengan peledakan di plaza hayam wuruk.
099: reaksi yang sama juga terjadi ketika polri berhasil menangkap tazul arifin pelaku pembacokan matori abdul jalil.
100: mereka diberangkatkan bersama dengan empat personel tim laboratorium forensik atau labfor.
101: di rumah itu sudah tersedia sebuah barak penampungan perempuan perempuan abg.
102: personel akan ditempatkan di gedung manggala wana bhakti.
103: dari dulu banyak orang menempatkan enggano hanya sebagai sebuah objek eksplorasi dan eksploitasi.
104: mpr tidak harus dituntut memberikan laporan kemajuannya sebab belum ada yang perlu dipertanggungjawabkan.
105: ketetapan berkaitan dengan pemberantasan korupsi kolusi dan nepotisme akibat tekanan publik.
106: agenda perjalanan dinas untuk kamtibmas dilakukan setahun sekali.
107: abdullah gymnastiar menyatakan yang sedang berjangkit di negara ini secara umum justru penyakit qolbu atau hati nurani.
108: lima ratus tujuh puluh lima juta dollar as dalam bentuk bantuan teknis di luar apbn.
109: bom rakitan ditemukan menyangkut di roda belakang kanan mobil timor b satu lima bq yang dikemudikan fx mario adiora.
110: absennya alexander mostovoi yang masih belum sembuh dari cedera ternyata membuat lini tengah rusia kurang berbobot.
111: presiden dan rombongan berangkat sabtu dan transit di abu dhabi sebelum melanjutkan perjalanan menuju roma.
112: bahkan undang undang subversif yang dijadikan dasar untuk menghukum pemohon tersebut sudah dicabut.
113: negara togo berada di perbatasan nigeria zimbabwe.
114: warga palestina menjadi obyek penghinaan dan opresi.
115: rombongan berangkat dengan mencarter bus damri bernomor polisi l tiga tujuh sembilan cb yang dikemudikan romli.
116: tiap unit menggunakan mesin berkekuatan sebanding atau lebih kuat dari rangkaian yang ditarik lokomotif cc dua kosong tiga.
117: bisa melayani masyarakat sebagai telepon lokal tetap seperti yang dilakukan telkom dengan cdma dua ribunya.
118: ini sebelumnya dirintis oleh ronggowarsito dan cf winter lewat penerbitan jurnal bromartani.
119: yusril menyayangkan sikap pemerintah kanada yang mengait ngaitkan dengan bantuan cgi dan investasi asing.
120: untuk menciptakan gumpalan awan di angkasa seperti nacl dan cao diperlukan waktu 10 hari.
121: jenazah emval tiba di rscm dari bogor minggu pukul sembilan tepat.
122: xanana memutuskan keluar dari fretilin untuk membentuk dewan pertahanan nasional rakyat maubere atau cnrm.
123: mereka akan sangat tergantung pada komoditas cpo atau minyak sawit mentah.
124: abu bakar baasyir mempraperadilankan pemerintah ri cq kepala polri cq korps reserse polri cq atas penangkapan dan penahanan dirinya.
125: status pengungsi dari unhcr kini ditempatkan ke negara lain yang bersedia menerima para pengungsi tersebut.
126: namun anggota tim penyidik sampai geleng geleng kepala mendengar pengakuan imam cs.
127: kerinduan keluarga kepada imam samudra terlihat ketika gambar putra nomor delapan itu muncul di acara liputan 6 sctv.
128: pembakaran bus cv pelangi dilakukan oleh sedikitnya delapan orang bersenjata.
129: menurut endriartono dirinya tidak begitu memahami arah yang ingin dituju oleh penelitian yang dilakukan icw dan yappika.
130: saat ini di utara atau di wilayah filipina terbentuk badai tropis atau itecezet.
131: demikian juga peringatan dari prof pervez hudbhoy dari universitas quaid e azam islamabad pakistan.
132: tetapi jika dipadu dengan praktik kebijakan dan penadbiran serta manajemen perusahaan kelas dunia unsur unsur tersebut akan menjadi ampuh.
133: melalui mediator henry dunant center atau hdc pihak gam di swedia menyatakan siap menandatangani perjanjian damai dengan pemerintah.
134: robert redford menerima piala kehormatan.
135: dua gelandang bertenaga kuda pavel nedved dan edgar davids sudah bisa tampil bahu membahu untuk menggalang kekuatan.
136: ini bukan lagi zaman dharma wanita.
137: komisi konstitusi yang diusulkan banyak kalangan dimaksudkan untuk menyusun draft konstitusi.
138: sangat kebetulan pada saat yang sama di edinburgh digelar karya karya rembrandt dalam sebuah pameran khusus.
139: direktur advokasi pusat reformasi pemilu hadar gumay mengemukakan keengganan mpr untuk menyerahkan kewenangan.
140: bahan peledak yang digunakan adalah jenis rdx.
141: tokoh yang hadir di antaranya muhammad rodhi ustadz farid maruf dan dahlan.
142: henny supolo sitepu menyampaikan rasa duka yang mendalam terhadap perilaku anggota fbr.
143: dua orang yang tewas ini tersambar petir saat berteduh di bawah pohon beringin di jalan raya pajajaran di depan rumah makan kfc.
144: al mujahir berkelana di afganistan dan pakistan pada tahun dua ribu satu.
145: kalau dikembalikan selama terjadinya gangguan ini akan kami ganti seratus persen kata hasan lutfhi.
146: sofjan menyatakan ledakan di cijantung mempunyai nuansa dalam.
147: koordinasi untuk mengintensifkan pencarian orang tersebut sudah dilakukan antara kepolisian dan kopassus.
148: kami juga tidak ingin lagi melihat rakyat terus hidup dalam suasana konflik.
149: seperti yang dikatakan ahli hematologi dan kaufman yang menjadi ketua tim peneliti.
150: apalagi pihak caltex menyatakan safnil memiliki masalah keuangan berupa utang mencapai enam ratus juta rupiah.
151: afp membantah hal itu dan menyatakan kemungkinan pihak media salah mengerti atau salah cetak.
152: menurut riefqi setelah kesepakatan damai malino dua pemerintah harus melangkah lebih lanjut.
153: sisi pemihakan perlindungan adalah sisi yang sering salah tafsir.
154: kuasa hukum ustadz jafar senin siang mendaftarkan gugatan praperadilan terhadap polri ke pengadilan negeri jakarta selatan.
155: sepuluh menit kemudian giliran tendangan halfvolley membentur tanah.
156: supaya ini tidak jadi komoditas politik kata yuniwati sofwan.
157: satu di antaranya rektor sekolah menengah seminari mertoyudan fx adisusanto sj.
158: sofyan tan mengatakan pemerintah seharusnya mau mengoreksi diri.
159: departemen agama diwakili oleh artho mufzar.
160: kalau mobil itu dibawa lari ke pelabuhan gilimanuk atau padangbai pasti akan terdeteksi.
161: kapal tugbot gerung milik pertamina ke pelabuhan gilimanuk.
162: anwar mengatakan berdasarkan pengalaman bi masih banyak kendala kendala untuk mencapai gcg.
163: hari ini bppn juga memanggil obligor lainnya yaitu pemegang saham bank aken i gde dermawan dan i made sudiarta serta bank mashil utama philip sandra wijaya.
164: rencana ini sudah kami beritahukan jauh-jauh hari kalau belum siap astagfirullah.
165: sedang dibicarakan karena belum ada keputusan kata brigjen edward aritonang.
166: agniezka adalah nama salah satu teman saya di laboratorium.
167: untuk meyakinkan masyarakat global bahwa pemerintahan negara mereka bekerja untuk masyarakatnya.
168: padahal secara sadar bangsa indonesia memilih paradigma reformasi dan bukan revolusi untuk agenda agenda perubahan itu.
169: kapolres aceh utara melalui pabugpen abdi darmawan menuding ancaman itu dilakukan oleh gam.
170: taolu chagquan merupakan salah satu cabang wushu yang diperlombakan.
171: jugsor sitohang membantah telah melakukan kejahatan itu.
172: pertamina membeli valas di logtrans dumas valindo dan centra arus valindo.
173: lalu mereka memberi nama bayi pertama mereka agva.
174: sementara exxon mobil diwakili oleh harry logwell ron wilson serta tiga orang stafnya.
175: "ketiga warga asing yang diciduk itu adalah hong peixing, hong shi phao dan zheng bigxu."
176: aparat keamanan menemukan barang bukti berupa satu senjata laras panjang jenis migzen.
177: zaenuddin mengatakan saat ini jafar umar didampingi empat orang penguasa hukum yaitu eggi sujana yusa yusuf syahbana arif dan zaenudin taru.
178: menteri pertahanan mahfud md menegaskan pemerintah menolak keinginan merdeka atau menggelar referendum.
179: dalam waktu dekat pihaknya segera menuntaskan kasus penyalahgunaan dana reboisasi untuk pembangunan proyek hutan tanaman industri.
180: kenapa menkehham yusril ihza mahendra saat berbicara di koran mengatakan bahwa dirinya adalah calon dari fraksi di dpr.
181: padahal menurut mahjuddin ia dicalonkan oleh mari.
182: jadi di tingkat tehnis memang tidak ada hambatan.
183: hal itu terjadi karena kesalahpahaman tokoh milisi.
184: ahqam mengaku tidak menyukai istrinya sendiri.
185: ihsan mengatakan unjuk rasa akan terus dilakukan hingga ada tindakan pemerintah yang tegas terhadap serangan amerika ke afganistan.
186: peringkat kedua diduduki koperasi jembatan kesejahteraan dan ketiga ayam bakar wong solo.
187: untuk pelatihannya akan ditangani oleh dua perusaahaan austria yaitu tehvust.
188: republik ceko diwakili oleh pavel sricek tomas repka dan radek bejbel.
189: solowiejczyk secara resmi membuka seminar di jakarta.
190: rapat dipimpin farid wajdi ali dan dihadiri semua pimpinan fraksi dan pimpinan komisi.
191: rombongan peserta yang menyusul hadir dari jawa timur antara lain dikoordinir mujfaba ismail.
192: rombongan berangkat menuju taman pahlawan rajghat untuk meletakan karangan bunga di tempat kremasi mahatma gandhi.
193: waljhi sumatra utara mencemaskan tiga tahun ke depan kawasan ini akan dilanda kehancuran.
194: said agil mengatakan satu dzulhijjah jatuh pada hari rabu.
195: pelaku kedapatan membawa dua buah bahan peledak mirip granat ujar brigjen ludwijk kepada wartawan di palangkaraya tadi siang.
196: ia juga pernah menjadi utusan khusus pemerintah as dalam kasus balkan franjo tudjman dari kroasia.
197: ketua lajnah tandfidziyah barna sumantri mengatakan kedatangan mereka untuk menemui wapres.
198: atal behari vajpaye menyaksikan penandatanganan lima kerjasama bilateral antara kedua negara.
199: acara itu menurut hasjrul dimaksudkan untuk mempresentasikan proyek pemetaan udara.
200: mungkin ini kebohongan yang lain kata nebojsa vidakovic.
201: ajwar menentang ide konfrontatif tanpa menyebutkan alasannya.
202: terjadi kesalahan ketik kata mayjen menjadi majyen.
203: peraturan paksa badan gijzeling tidak bisa diterapkan untuk kasus pidana.
204: langkah presiden wahid merupakan akibat dari ketidakcermatan presiden melihat situasi politik.
205: hal ini dikatakan dikdasmen indra jati sidi dalam konferensi pers di gedung depdiknas.
206: kapuspenkum kejakgung muljohardjo mengatakan hal ini terjadi karena mereka belum menerima salinan surat keputusan presiden.
207: kemudian pemerintah membuat program khusus untuk menyelamatkan bisnisnya.
208: konflik terjadi antara petani sido makmur dan petani maju kurang tanah dengan pt estu subur.
209: "dia menjelaskan etnis lain yang mendiami kota medan adalah karo, aceh, nias, simalungun, pakpak, dan lainnya."
210: pasalnya leo andyanto salah satu terdakwa dalam kasus tersebut tidak dapat menghadiri persidangan karena sakit.
211: alekx manuputty mengaku tidak gentar menghadapi persidangan itu.
212: "di ruang sidang, terlihat sekitar tiga puluh aktivis laskar jihad takzim mengikuti persidangan."
213: "cuaca di beijing saat megawati tiba dalam keadaan cerah, sedangkan suhu udara sekitar empat belas derajat celcius."
214: ia sempat menelpon orang tuanya sesaat setelah pesawat jatuh.
215: kemungkinan mereka terguncang jiwanya ujar kapolwil.
216: felx kepada tempo mengatakan hingga senin siang asap tebal mendatar masih menyelimuti puncak gunung lokon.
217: elza syarief mengatakan kepada wartawan bahwa hari ini tommy kembali diperiksa sebagai saksi dalam kasus yang dilaporkannya itu.
218: penangguhan penahanan tersangka yang juga wapimcab bank lippo makassar itu merupakan penangguhan kedua.
219: agus budiman dikabarkan bekerja sama dengan mohammad bin nasser belfas memfasilitasi masuknya para teroris ke amerika serikat.
220: "audi berhasil menciduk baihaqi di sebuah ruko di jalan lhoknga simpang lima, desa lamgeueu kecamatan peukan bada aceh besar."
221: wakapolri komjen pol chaeruddin ismail belum akan bertindak.
222: bush juga mengumumkan bahwa tiga lembaga perdagangan dan keuangan amerika sepakat untuk memperomosikan pembangunan di indonesia.
223: di dalam acara itu dibacakan riwayat hidup almarhum secara anumerta oleh jamwas syahmardan lubis.
224: "cabang wushu taolu nanquan diikuti oleh jatim, dki, dan jateng."
225: megawati kunjungi museum sanxingdui.
226: komitmen tersebut disampaikan norberto gonzales utusan khusus arroyo saat datang ke sulsel.
227: mullah mohammad khaqzar adalah salah seorang pendiri gerakan taliban yang telah membelot.
228: salah satu lokasi penampungan mereka adalah masjid at taqwa di kelurahan bukit duri.
229: surat kabar al-iqtissadia memberitakan penembakan salah seorang pejabat di saudi arabia.
230: masjid al-aqsa terletak di palestina.
231: metode iqra terbukti membuat murid dapat membaca al-quran dengan waktu yang relatif lebih singkat.
232: "suasana di pondok pesantren assidiqqiah, meruya, jakarta barat, juga sudah ramai sejak subuh."
233: loebby loqman dihubungi oleh kompas secara terpisah di jakarta.
234: kh yusuf muhammad mempelajari fiqh siyasah sejak dia duduk di bangku sma.
235: maqdir ismail mengatakan bahwa kliennya diizinkan berobat ke jepang.
236: "harga tiket sudah termasuk makan malam, dansa, terompet, topi, dan topeng, serta diiringi musik jazz dari jazz society."
237: "selain kolaborasi dalam bentuk grup, gong juga melakukan berbagai kolaborasi dengan ikang fawzy."
238: fungsionaris dpp partai golkar rully chaerul azwar menyayangkan tindakan presiden abdurrahman wahid.
239: "gerakan terorisme di timur tengah antara lain black september, lohame herut israel, irgun zvai leumi, dan as-sa'ga."
240: "habibie sangat menginginkan adanya komponis indonesia yang setaraf dengan bartok, lizt, chopin, bramhs, dan lain-lain."
241: "di kyrgyzstan, tentara pasukan gerak cepat disiapkan rusia untuk menangkis serangan gerilya-gerilya yang didukung taliban."
242: "jendral efrain vazquez velasco, panglima angkatan bersenjata venezuela sedang berpidato di televisi nasional."
243: "seorang ahli kesehatan masyarakat, ray fitzpatrick, setuju belaka dengan tafsiran atas hasil studi itu."
244: "padahal, seperti dikemukakan prof pervez dalam  znet , tayangan itu membuat perih dan muak."
245: "jemaah dilepas oleh bupati aceh timur, azman usmanuddin."
246: "yang gagal adalah zlatko zahovic, amedeo carboni, dan pellegrino."
247: "di kubu valencia, gaizka mendieta akan memainkan peranan vital."
248: penetapan gizjeling atau hukum badan terhadap debitor yang tidak kooperatif patut untuk benar-benar dipertimbangkan.
249: "disusul akhmad heramudin, sumayya syahidah, hafizhah raehana, dan si bungsu muhammad asyraf."
250: "osama bin laden kini bersembunyi di provinsi afganistan tengah, oruzgan."
251: ottmar hitzfeld kini menjadi pelatih bayern muenchen.
252: di muzdalifah kami bermalam serta mengambil batu untuk keperluan melempar jumrah.
253: buku-buku filsafat nietzche tersedia di perpustakaan kampus.
254: "tiga kelompok militan terkemuka di timur tengah adalah hizbullah, hamas, dan jihad."
255: tyx adalah sebuah perusahaan kartu telepon internasional.
256: "dalam film tersebut, david bermain sebagai aktris legendaris hollywood, judy garland."
257: thailand hanya mencatat sekali peluang emas lewat manit noyvach.
258: "hadir pada acara itu sejumlah anggota fordem, antara lain roky gerung, dan chris siner keytimu."
259: "imam yang tidak sempat duduk ke bangku pengemudi taksi berpelat nomor b 1355 zx itu, diserbu dan dikeroyok massa."
260: tabrakan itu memacetkan lalu lintas di jalan bypass klaten.
261: angie juga empat kali membuat double fault sementara wynne tiga kali.
262: skylite fireworks mengadakan atraksi kembang api di kota kembang bandung.
263: "teguh membentuk teater populer bersama boyke roring, dan sylvia nainggolan."
264: kesatuan komando maluku dipimpin seorang mayjen.
265: "sementara itu, anggota komisi i dpr laksma franklin william kayhatu berpendapat berbeda."
266: menkop dan usaha kecil menengah zarkasih nur menggunakan toyota zygnus.
267: "ivan royfani, mengatakan, selama empat jam ugm harus bebas dari asap kendaraan bermotor."
268: penyebab kemungkinan lainnya adalah hydraulic failure.
269: "boyce menyatakan, persetujuan tersebut merupakan tindak lanjut dari pertemuan paris club iii di paris minggu lalu."
270: adi pandai bermain alat musik keyboard.
271: "di situ digelar acara live music menampilkan lagu-lagu nostalgia, serta fashion show selain sexy dance."
272: "exxonmobil, raksasa minyak amerika, menyerah di aceh."
273: "berita duka tersebut disampaikan john maxwell, salah seorang murid feith."
274: toni braxton menjadi perempuan penyanyi r&b terbaik.
275: "jenis yang banyak dibudidayakan salah satunya adalah karang sarang burung  seriatopora hystrixs , dan karang melati."
276: amazon explorer hanya mampu memuat lima ratus dua puluh satu ribu sembilan ratus barrel.
277: foxnews adalah salah satu stasiun televisi di amerika.
278: direktur perusahaan texmaco ditemukan tewas bunuh diri di hotel.
279: ada pula sebuah penyegar ruangan air freshener dan exhaust.
280: kamus oxford digunakan oleh banyak orang.
281: maka dikenallah sosok sophie dalam klipvideo yang sering ditayangkan mtv.
282: tiga orang lainnya tewas di distrik-distrik perbatasan uri dan kupwara.
283: dari indonesia tampil ab three dan kompyang raka.
284: upja adalah singkatan dari unit pelayanan jasa pertanian.
285: "hal ini menurut william pfaff, malah akan menambah jumlah orang yang akan membenci amerika."
286: rasanya  exciting  ketika berjalan di atas panggung.
287: di bulan ramadhan puasanya adalah ibadah wajib dan ibadah malam harinya adalah tathawwu sunnah.
288: pasalnya sejak tahun dua ribu tidak ada lagi penerimaan pns baru atau zero growth.
289: suwartoyo adalah anggota himpunan pandu dan pramuka wreda banyumas.
290: "tiga hari lalu, kapal penjelajah uss cowpens telah meninggalkan jepang."
291: perusahaan newmont pacific nusantara menyerahkan bantuan kepada korban musibah banjir.
292: nama jk rowling pun termasuk dua puluh lima tokoh as pembuat berita versi  time.
293: uss kitty hawk yang membawa tujuh puluh pesawat tempur as dikabarkan kini berada di sekitar filipina.
294: kembali dia melantunkan vokalnya dalam lagu  white bird  dari album  subject to change.
295: "wasit joey crawford berbalik pada saya dan mengatakan, anda dapat menembak itu."
296: dua paket tiba pada hari selasa di kantor pos rawda di riyadh bagian timur.
297: dua kekalahan diderita mu dari newcastle united dan bolton wanderers.
298: alfa menjadi sebuah kenangan dari potret tinju indonesia yang lebih mementingkan aspek  showbiz  penyelenggara.
299: raja dangdut rhoma irama dan ratu dangdut elvy sukaesih tampil bersama.
300: soeharto dirawat di salah satu ruangan vvip yang berada di lantai vi rspp.
301: avtur adalah bahan bakar pesawat terbang.
302: gol penghibur tim tamu disumbangkan marek jankulovski dua menit menjelang pertandingan usai.
303: majalah basis berawal rapat yang juga dihadiri oleh g vriens dan p zoetmulder di ignatius college yogyakarta.
304: tor andrae pernah menjadi bishop lutheran dari linkvping.
305: harian  glas javnosti selalu menyajikan berita-berita tentang dunia politik.
306: "joko, eh avi, meraih video musik indonesia atau vmi award dan music television award."
307: "presiden rusia vladimir putin mengatakan, kehadiran pasukan as bukanlah tragedi bagi rusia."
308: kepala polisi yugoslavia zoran zivkovic semula khawatir milosevic akan berbuat nekat.
309: sarah sechan termasuk salah satu vj mtv yang populer di asia.
310: "dia memerintahkan yevhen marchuk, untuk memimpin sebuah komisi pemerintah."
311: "tahun lalu di final dia mengalahkan petenis rusia, yevgeny kafelnikov."
312: www dot pravda dot com dot ua adalah website koran online berbahasa rusia.
313: shevchenko menembakkan sebuah tendangan penalti yang membawa kemenangan pada timnya.
314: "sementara itu unggulan utama, arantxa sanchez-vicario menang 3 set berturut-turut."
315: "kalau itu fatwa, harus diproses melalui komisi fatwa."
316: "sementara itu, sekjen nato lord robertson mengatakan bahwa pernyataan itu telah disalahpahami."
317: dua personel satpam itu tidak sempat berbuat apa-apa karena disergap dan ditodong senjata api.
318: kampung pedongkelan terletak sekitar 500 meter dari jalan letjen suprapto.
319: penipu berkedok sebagai wartawan itu diringkus satgas pdi perjuangan kota semarang.
320: insiden bermula dari pertengkaran antara oknum cpm yonif lima kosong satu letda aziz dan oknum tni al letda jeremy.
321: "di islamabad, khotbah jumat mengingatkan presiden pervez musharraf untuk tidak bekerja sama dengan as."
322: "hanya dalam waktu kurang dari lima menit, tamara bleszinsky muncul kembali di panggung dengan busana berbeda."
323: "akibatnya, masukan dan kritik masyarakat terhadap uu tersebut belum dapat dilakukan sekarang."
324: keraguan pelatih sven-goran eriksson terjawab sudah pada kemarin malam.
325: "sekitar lima ribu orang berdemonstrasi sambil berjalan ke taman terkenal, hyde park di trafalgar square."
326: dokter musni suadmodjo memaklumi akan terjadinya insiden tersebut.
327: menteri pertahanan donald h rumsfeld mengaku mereka memang melakukan serangan udara ke afganistan.
328: interupsi yang riuh dan panas langsung bertaburan begitu pemimpin sidang kusdarto memulai sidang.
329: disbursement atau pencairan pinjaman itu masih tergantung dari beberapa pekerjaan rumah yang harus dikerjakan oleh pemerintah.
330: kh idris marzuki menyosialisasikan kepada abdurrahman wahid tentang hasil muktamar nu.
331: karl marx melahirkan manifesto politik dan pemikiran politik lainnya di warung kopi.
332: darul arqam dikategorikan sebagai organisasi terlarang di malaysia.
333: kkb berfungsi melakukan investigasi penuh atas setiap pelanggaran keamanan di aceh.
334: jenderal rusdoihardjo memberi himbauan kepada pemegang polis asuransi tersebut sehingga tidak terjadi kekacauan di dunia perbankan.
335: kata abu sofyan daud forum debat mahasiswa timor-timur coimbra-portugal menyeluarkan pernyataan berkaitan kongres.
336: kapal yang ditemukan adalah satu jet foil buatan jerman yang berwarna biru.
337: hoirul anam berpendapat bahwa negosiasi bisa melahirkan kesepakatan untuk berbagi teritori.
338: ada keajaiban dari langit.
339: hasilnya akan kita laporkan kepada joint komite di jenewa.
340: perdana menteri jepang junichiro koizumi dan rombongan tiba di bandara ngurah rai.
341: rencana gugatan itu terungkap dalam jumpa pers yang diadakan eks karyawan emoi.
342: ntt perjuangkan pembangunan tenau internasional di mpr.
343: selama tiga puluh tahun kita sudah mengalami dan membiarkan de sukarnoisasi.
